### ゆらぎの国のかさねちゃん（摇曳之国的小笠音）

* Girls Egg Dystopia Episode-?
* Cocoa Holic #26【2018.3.3】

<資料：技術BC442-0911-01>  
（BC218-01-19改定）  
◆ハミルトン不確定性穿孔扉  
[HUBB/Hamilton Uncertain Borderdiving Booster]

<资料：技术BC442-0911-01>  
（BC218-01-19修改）  
◆哈密顿不确定性穿孔门  
[HUBB/Hamilton Uncertain Borderdiving Booster]

****

不活性時のHUBB  
（被穿孔世界から見た図）

非活性状态的HUBB  
（从被穿孔的世界看的视图）

****

ヤエグサ·カンナミ現実錨の具現形骸  
（資料：技術BC439-0301-04を参照のこと。本体は<鍵守>の体内に保管されています）

ヤエグサ·カンナミ現実錨的具体形象  
（资料：参照了技术BC439-0301-04。本体在<键守>的体内保管）

****

ハミルトン不確定性穿孔扉とは、<タイプブリテン>出身の量子魔術師、ジョシュア·B·ハミルトンによってBC480~BC460年にかけて確立された、次元間移動技術体系の根幹をなす思念加速器です。  
高エネルギーのε0粒子（イーサリオン）同士を衝突させると空間に論理的やぶれが発生する性質を利用して、別の存在可能世界への移動を可能にしています。  
そのままでは宇宙空間に飛ばされるだけの役に立たない代物ですが、安定器であるヤエグサ·カンナミ現実錨（主に鍵の形状をしており、BC218年現在は国際ライセンサーである<鍵守>によって厳重に管理されています）を用いることによって現在では安定した異世界穿孔がほぼ保証されています。  
（中略）  
また、<資料:事案BC388-0204A-33>に記載のとおり、現在のエヴェレットでは「エヴェレット語との語彙一致率が98.5%以上である言語が主に使用されている世界の該当地域」のみを穿孔対象と位置づけるため、BCxxx年にxxx条約を（中略）、現在ではその条件から導き出されるさまざまな異世界への接続を試みています。  
（中略）  
[補足2：<鍵守>登録者一覧]  
※編集ロック済。<鍵守>引き継ぎの際にはエヴェレット国のグローバル・データベースから自動で同期されます。  
<タイプアストレア-01>：巫無戒[BC240-10-11]/前任者死亡により引き継ぎ  
（中略）  
<タイプヤマト-28>：安羅珠かさね [BC218-01-19]/前任者推薦により引き継ぎ  
（以下略）


哈密顿不确定性穿孔门，是由<不列颠型>出身的量子魔术师约书亚·B·哈密顿于BC480~BC460年间确立的以次元间移动技术体系为核心构成的思念加速器。  
它通过让高能粒子ε0（Etherion）彼此碰撞，在空间中引发逻辑性扭曲，从而实现向其他可能存在的世界转移。  
为了不是仅仅是飞往随机的宇宙空间，使用稳定器ヤエグサ·カンナミ現実錨（通常呈钥匙形状，BC218年现在由国际许可方<键守>严格管理）如今已能几乎稳定地穿孔异世界。  
（中略）  
另外，<资料：事件BC388-0204A-33>中记载，目前艾弗雷特仅将“与艾弗雷特语词汇一致率达98.5%以上之语言为母语的对应世界区域”作为穿孔目标。根据BCxxx年xxx条约（中略），目前正尝试连接由此标准推导出的多个异世界。  
（中略）  
[附录2：<键守>登记表]  
※编辑已锁定。<键守>更替时，将由艾弗雷特国的全球数据库自动同步。  
<艾斯特雷亚型-01>：巫无戒[BC240-10-11]/因前任逝世而继任  
（中略）  
<大和型-28>：安罗珠笠音[BC218-1-19]/因前任推荐而继任  
（以下略）