## ガールズ·エッグ·ディストピア（Girls Egg Dystopia）

**注意：该项目以CC BY-NC-SA 4.0进行许可。**

***

> 天下只有两类人。  
> 譬如一串葡萄到手，一类人挑最好的先吃，另一类人把最好的留在最后吃。  
> 照例第一类人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的。  
> 第二类人应该悲观，因为他吃的每一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。  
> 不过，第二类人还有希望，第一类人只有回忆。  
> ——引子

『
<p align="center">她</p>  
<p align="center">，</p>  
<p align="center">依</p>  
<p align="center">旧</p>  
<p align="center">在</p>  
<p align="center">茧</p>  
<p align="center">之</p>  
<p align="center">中</p>  
<p align="center">。</p>  
<p align="right">』</p>

### 后记汉化补完计划

- [x] [エヴェレットグローバルデータベース](EverettGlobalDatabase.md)<br>艾弗雷特总数据库
- [ ] おんなのこのひな<br>少女绯奈的故事
- [ ] おんなのこのまゆ<br>少女茧的故事
- [x] [おんなのこのまゆ2 -さつきよそをい-](mayu2.md)<br>少女茧的故事2 -五月的女仆装-
- [ ] おんなのこのまゆ3 -ヰタ・セクスアリス-<br>少女茧的故事3 -沉迷性欲的生活-
- [ ] おんなのこのまゆ4 -ちとせまちうた-<br>少女茧的故事4 -千年小镇之歌-
- [ ] おんなのこのまゆ -がーるずえっぐでぃすとぴあ総集編01-<br>少女茧的故事 -Girls Egg Dystopia总集篇01-
- [ ] まゆアフター<br>茧后日谈
- [ ] ゆらぎの国のアリカちゃん<br>摇曳之国的小亚里香
- [x] [ゆらぎの国のかさねちゃん](kasane.md)<br>摇曳之国的小笠音
- [ ] 双子ちゃんには逆らえないっ!(上巻)<br>无法反抗的双子姐妹！上
- [ ] 双子ちゃんには逆らえないっ!(下巻)<br>无法反抗的双子姐妹！下
- [ ] 終末のロリータ<br>世界尽头的洛丽塔
- [ ] 極甘妹のヒキコモリ矯正計画!【17%】<br>超温柔妹妹的废柴改造计划！
- [x] [くうそうかがくしょうじょ -がーるずえっぐでぃすとぴあ総集編02-](zongji02.md)<br>空想科学少女 -Girls Egg Dystopia总集篇02-

***

>数人的命运因同一事件产生交叠、互相影响、构成时间上的闭环。  
>于无数绝望的悲剧和没有希望的未来之中，打破命运枷锁的是……

### 基本信息
<ins>**ガールズ·エッグ·ディストピア**</ins>（Girls Egg Dystopia）是ユイザキカズヤ老师发行的一个系列本子，属于<ins>**エヴェレット**</ins>（艾弗雷特，Everett）世界观内ヤマト区，包含了非常多的作品。  
按照世界观内的关键事件等信息可将世界观内所有作品大致分为两部分：<ins>**ヤマト**</ins>（大和，Yamato）区和<ins>**アストレア**</ins>（艾斯特雷亚，Astrea）区，本页介绍ヤマト区相关内容。

* 原名：ガールズ·エッグ·ディストピア
* 常用译名：Girls Egg Dystopia、GED
* 画师：ユイザキカズヤ
* 世界观／剧本：あるけ
* 设计：柊椋
* 特别感谢：呉·イジス
* 印刷：サングループ
* 地区：日本
* 发行：ココアホリック／ユイザキカズヤ
* 出版时间：2016年8月12日-

### 故事梗概
和久井茧&和久井耀一郎  
鹿狩绯奈&和久井宽伦  
伊丹亚里香&习志野裕也  
安罗珠笠音&秀枚  
须贺阳太&艾尔莎玛丽斯&奥尔加米莉亚&巫海天音  
Core Interex&「茧」  
AL-001&HRV病毒  
如月琉美奈&如月深一  
千种野野&和久井？？  
……数人的命运因同一件事产生交叠、互相影响、构成时间上的闭环。  
于无数绝望的悲剧和没有希望的未来之中，打破命运枷锁的，是那位毛茸茸的幼小身影——

### 包括的所有作品
以该系列漫画的章节排序。

| 章节 | 章节名 | 事件时间 | 作品名 | 发售日期 | 编号 |
| ----- | ----- | ----- | ----- | ----- | ----- |
| Episode-0 | "Onnnanoko no Hina" | Oct, 1909 | おんなのこのひな | 2018年4月30日 | Cocoa Holic #27 |
| Episode-1 Pt.1 | "Onnnanoko no Mayu" | April, 1935 | おんなのこのまゆ | 2016年8月12日 | Cocoa Holic #21 |
| Episode-1 Pt.2 | "Onnnanoko no Mayu -Maid in May-" | May, 1935 | おんなのこのまゆ2 -さつきよそをい- | 2017年8月13日 | Cocoa Holic #23 |
| Episode-1 Pt.3 | "Onnnanoko no Mayu -vita sexualis-" | Jun, 1936 | おんなのこのまゆ3 -ヰタ·セクスアリス- | 2018年8月12日 | Cocoa Holic #28 |
| Episode-1 Pt.4(final) | "Onnnanoko no Mayu -Fledged-" | Jul, 1937 | おんなのこのまゆ4 -ちとせまちうた- | 2018年12月31日 | Cocoa Holic #30 |
| Episode-2'[integrated] | "THE SINGULARITY HAS DISAPPEARED." | Sep, 1937 | まゆアフター | 2023年12月31日 | Cocoa Holic #43 |
| Episode-6 | "Arika in Ideal-land" | May, 2017 | ゆらぎの国のアリカちゃん | 2022年8月14日 | Cocoa Holic #42 |
| Episode-7a | "Kirara Dystopia" | Oct, 2044 | 双子ちゃんには逆らえないっ!(上巻) | 2020年5月15日 | Cocoa Holic #37 |
| Episode-7b | "Girls Egg Dystopia" | Nov, 2044 | 双子ちゃんには逆らえないっ!(下巻) | 2020年12月25日 | Cocoa Holic #39 |
| Episode-8 | "TLP" | Sep, 2048 | 極甘妹のヒキコモリ矯正計画! | 2019年4月29日 | Cocoa Holic #31 |
| Episode-9 | "An Ordinary Love in e-Sheep Farm." | Sep, 2218 | 終末のロリータ | 2019年8月11日 | Cocoa Holic #34 |
| Episode-? |   |   | ゆらぎの国のかさねちゃん | 2018年3月3日 | Cocoa Holic #26 |

### 登场角色
#### 主要人物
* 和久井耀一郎  
于《おんなのこのまゆ》系列中作为主角登场。  
从英国归来的、在那边还算小有名气的年轻物理学家，年纪轻轻就继承了名门望族。  
自称“半吊子学者”、“愚昧的高等游民”，不找工作，整天沉浸在自己房间里研究各种数学公式、物理规律。缺乏社交能力，性格孤僻，根本无法融入社会。  
特别喜欢喝浓咖啡，所以经常肠胃不适。喜好的烟草品牌是Golden Bomber。  
曾于德国莱比锡大学留学，借助父亲留下的笔记跟幼年时从母亲那里听到的荒诞无稽的语言独自进行着研究。  
1940年以<ins>ジョシュア·バートン·ハミルトン</ins>（约书亚·巴顿·汉密尔顿，Joshua Burton Hamilton）的名义同时于世界多地公开发表了核武器原理的研究论文。该事件被<ins>伊丹亚里香</ins>称之为<ins>「哈密顿奇点」</ins>并引发了一系列蝴蝶效应，最终导致了2045年1月的<ins>181-2事件</ins>。

* 鹿狩緋奈（鹿狩绯奈）  
于《おんなのこのひな》中作为主角登场。  
耀一郎的母亲，拥有预知能力的女性。<strong>穿越者，2044→1908。</strong>  
为了保护自己而利用了教团，却反过来被其监禁。其它教团成员将要以仪式之名对她施暴的时候，被当时经营侦探业的<ins>和久井宽伦</ins>救下，之后自称妻子与他一起生活。  
虽然知识渊博，却连做饭洗衣服的方法都不知道。缺乏常识，也不知道是金屋藏娇还是《思想统一行为监视情操管理条例》教育带来的弊病。

* 伊丹アリカ（伊丹亚里香）  
于《ゆらぎの国のアリカちゃん》中作为主角登场。  
来自<ins>艾弗雷特</ins>的狐耳少女。在<ruby>学园<rt>academy</rt></ruby>里知道了日本这个地方，非常憧憬着那里。13岁成功当上<键守>后，通过<ins>HUBB</ins>来到了日本。  
在一次同人志展销会上路过了<ins>习志野裕也</ins>的摊位，一口气买了三本本子。之后顺便地就跟随习智野去到了他家里，并从此开始定居。  
称呼习志野为老师，通过他熟悉着这边的世界。两人做为萝莉漫画画师和黑户萝莉模特的关系过着不知廉耻的日常。

* エイエル一号機（AL-001）  
于《ゆらぎの国のアリカちゃん》等多部作品中作为次要角色或背景角色登场。  
<ins>Core Interex</ins>公司旗下的人工智能AI程序，性别设定为女。虚拟形象设定为一只卡通兔子头的图案。  
自称“世界第一帅气而又可爱的人工智能”，声称“软件生命体也有人权”，并在调查员面前极力主张自己的存在。  
多次调用算力在调查员的电子报告中强行插入大量吐槽文本，甚至导致调查员的汇报终端出现卡顿和处理缓慢等问题。  
服务器本体位于俄罗斯伊尔库茨克CI公司总部的地下设施。

* 習志野裕也（习志野裕也）  
于《ゆらぎの国のアリカちゃん》中作为主角登场。  
萝莉漫画家。于某次CM参展中引起了来自异世界的<ins>伊丹亚里香</ins>的注意，随后被对方强行闯入家中定居下来。  
表面上宣称着实践他所作的漫画的行为是行业的大忌、只画不动手之类，其实只是碍于法律的限制而不敢有所作为。  
因某些原因，被迫与回到艾弗雷特的亚里香分别。

#### 次要人物
* 和久井繭（和久井茧）  
于《おんなのこのまゆ》系列中作为主角登场。本名为Вероника Алексеевна Черенкова（ヴェロニーカ·アレクセーエヴナ·チェレンコワ）  
拥有异国人的血统，是一对流亡的俄罗斯夫妇所生的孩子。从小在花街当侍女被<ins>加藤ヌイ</ins>抚养长大。在懂事之前就已经是孤儿了，所以除了日语以外其他语言都不懂。  
因其外祖父于日俄战争奉天会战中被耀一郎的父亲——<ins>和久井宽伦</ins>用刺刀杀害，后出于罪恶感宽伦将茧以八千元（现在的两千万JPY，折合人民币955,780）的价格从花街中赎回，成为了和久井家唯一留下的、耀一郎的专属佣人。  
初到和久井家时因生性和蔼可亲，与邻居相处得很融洽。因为太过烦恼于挑选发饰，早饭常常迟到。但对饮食不太感兴趣的耀一郎对此完全不在意。  
1937年，与即将出国远行的耀一郎道别后，下定决心要一直守护着和久井家宅邸，等待她挚爱的耀一郎大人归来。

* 千種のの（千种野野）  
于《終末のロリータ》中作为主角登场。  
从出生起便一直生活在沉浸式虚拟现实无菌舱——<ins>「茧」</ins>中的少女。  
因日本国家政策，与其它所有少女一同被安排在「青少年健全性维持仪像」城市的特殊学校中，接受着「完全健全化」的教育。  
唯一的朋友是<ins>鹿狩绯奈</ins>。

* 如月ルミナ（如月琉美奈）  
于《極甘妹のヒキコモリ矯正計画!》中作为主角登场。  
从出生起便一直生活在虚拟现实无菌舱——<ins>「茧」</ins>内的少女。  
拥有一位有血缘关系的哥哥，<ins>如月深一</ins>，其正作为JACSA的职员正于月轨空间站<ins>「Space Anchor 1st.」</ins>内执行联合国委派的特殊任务。  
由于政策原因，兄妹两人并没有在现实中见面的机会。对自己的这位兄长一直抱有好奇和憧憬。

* 見城なゆた（见城奈由多）  
于《双子ちゃんには逆らえないっ!》中作为主角登场。  
双子姐妹中的妹妹。和喜欢恶作剧的姐姐不同，是个乖巧的好孩子。  
与长期生活在仪像中的<ins>鹿狩绯奈</ins>、<ins>千种野野</ins>两人结识为好友，四人在课余时间常常坐在一起分享真实世界发生的日常。

* 見城かなた（见城佳奈多）  
于《双子ちゃんには逆らえないっ!》中作为主角登场。  
双子姐妹中的姐姐。喜欢捉弄人和恶作剧，但是据妹妹所说只会对自己抱有好感的人这样做。  
与长期生活在仪像中的<ins>鹿狩绯奈</ins>、<ins>千种野野</ins>两人结识为好友，四人在课余时间常常坐在一起分享真实世界发生的日常。

#### 其他人物
* 和久井寛倫（和久井宽伦）  
于《おんなのこのひな》中作为主角登场。  
耀一郎的父亲。  
日俄战争结束后，无处可去的他被军队里的后辈——<ins>堂田赤六</ins>、<ins>堂田夏太郎</ins>兄弟请去从事侦探工作。之后与<ins>鹿狩绯奈</ins>相遇并拯救了她，并开始从事贸易和投资赚取了很多财富。  
性格粗野，回归本性之后依旧持续着花天酒地的日子。  
虽然对绯奈有着非常深厚的爱情与奇妙的自卑感，却变成了如果不是有着大年龄差的幼女就没兴趣这种糟糕的性癖。

* 小田沼正越  
于《おんなのこのまゆ》系列中作为背景角色登场。  
本名<ins>加藤清</ins>。与<ins>和久井宽伦</ins>是好朋友，经常互饮。  
和久井家佣人的领头，曾经作为打击组织犯罪的强力刑警大展身手。  
因“教团”的事，被上级追究隐瞒散布预言的少女的责任而辞职，之后侍奉和久井家。  
在酒桌上与宽伦多次发生斗殴，但他一次也没有输过。

* 加藤ヌイ  
于《おんなのこのまゆ》系列中作为背景角色登场。  
<ins>和久井茧</ins>还在花街当学徒侍女时将茧抚养长大的冈山县北出身的艺伎。  
在花街里相当受客人欢迎，自称是宴会上工作的侍女们的大姐，非常的时髦。  
一听到“恋爱”二字就会两眼放光，像小狗一样聚在一起的性格。  
与外表相反有着奇妙的亲和力，同行之间说是那种被欺负反而会更受欢迎的角色。