### 極甘妹のヒキコモリ矯正計画!（超温柔妹妹的废柴改造计划）

> あいつとは大学からの付き合いになるけど、皆さん誤解されてるところも多いんですよ。  
> たとえば、マスコミの前だとあいつ、態度悪いところあるでしょう。  
> 実のところね、ただ単に緊張してるだけなんです。  
> 定時通信の時とか、あんなんで地球に戻ったらタレントに転身するとか言ってるんですよ。  
> 雑誌のインタビューですらガチガチなのにバラエティに出たいとか、無理だろって（笑）。  
> あぁ、あと妹に自慢したいらしいですよ。まだ子供だから〈コクーン〉の中にいるんですけど。  
> 大人になって外に出てきた妹に胸を張って会いに行くんだって、酒飲むたびに。  
> なんだろうね、頭の中が基本的に中学生のままなんですよ。アイツ。  
> 初の20代日本人宇宙飛行士だって注目されて、なんかいろいろ言われてますけど。  
> ——如月深一という男の本当のところは、そういう純粋な部分にあるのかなって。  
> 玄田洋（JACSA職員·工学博士）  
> 某ドキュメンタリ番組用の取材音声より、一部書き起こし

> 他啊，是我大学时代就认识的朋友，不过大家对他其实有很多误解。  
> 比如说，他在媒体面前总是一副态度不太好的样子对吧？  
> 但其实呢……他只是单纯地紧张罢了。  
> 像那种定期联络的时候，他还总说等回到地球就要转行当明星什么的。  
> 明明连杂志采访都紧张得要命，还说想上综艺节目，怎么想都不现实吧（笑）。  
> 啊，对了，他还说是为了想在妹妹面前炫耀一下。他妹妹年纪还小，现在还在〈茧〉里。  
> 等妹妹长大出来的时候，能挺起胸膛去见她——每次喝酒的时候都这么说。  
> 怎么说呢……那家伙脑子里的思维就好像停在了中学生时期。  
> 作为首位20多岁的日本宇航员，虽然备受瞩目，也被议论纷纷，  
> 但我觉得如月深一这个人的本质，大概就在他这份“单纯”吧。  
> ——玄田洋（JACSA职员／工学博士）  
> 节选自某纪录片节目采访音频和部分笔稿  

* Girls Egg Dystopia Episode-8 "TLP"
* in Sep, 2048
* Cocoa Holic #31【2019.4.29】

***

【補遺】報告メモ 22180607.txt<br>注意：<br>以下は、国連■■■■■■東アジア·極東支部所属の遺物探査担当職員のA（当時21歳）によって記録された、旧時代遺構探査報告書[報22180613-0285]の草稿とされるテキストを元データファイルから原文ママで転記したものです。

【附录】报告备忘录 22180607.txt<br>注意：<br>以下内容为联合国■■■■■■东亚·极东分部所属的遗迹探查员A（当时21岁）记录的、旧时代遗迹探索报告书[报告22180613-0285]草稿，提取原数据文件后还原的记载。

　　\* \* \*

（転記ここから）<br>///<br>文章力に自信がないため、現場で都度起こったことを端末のメモに記していき、帰還後に改めて報告書として転記·推敲をしてまとめることにする。<br>///<br>【旧時代大深度地下施設の探査報告】<br>・任務內容<br>　　旧時代施設類の内部構造探査<br>　　ビッグデータアーカイブのサルベージ·保守に用いるための予備パーツ入手ルート確保<br>・派遣地域<br>　　旧東海地方·■■■■■■岳山麓周辺<br>///

（记录内容如下）<br>///<br>由于对写作能力没有信心，因此决定在探索时将现场发生的情况随时记录在终端的备忘录中，返回后再整理为正式报告书。<br>///<br>【旧时代地下深处设施的探索报告】<br>・任务内容<br>　　对旧时代设施的内部结构进行探索<br>　　确保大数据档案的数据恢复、获取备用零件的方法<br>・派遣区域：<br>　　旧东海地区·■■■■■■岳山麓周边<br>///

　　\* \* \*

【経過メモ】<br>【过程记录】<br>

#0602 20:00<br>　施設基部に到達。<br>　非常階段の腐食·劣化が激しく、推測よりも大幅に深度があったため、予定より八時間ほど遅れている。<br>　バッテリーの容量が心許ないため、照明の確保や報告書を書く目的以外での無駄なバッテリー消費は避けることにした。

#0602 20:00<br>　已抵达设施底部。<br>　由于紧急通道腐蚀和老化严重，且实际深度远超预期，因此到达时间比原计划晚了大约八小时。<br>　有点担心电池电量，所以为确保照明和写报告书，将避免一切非必要的耗电。

　　\* \* \*


